(爆発音)
(青鬼) 病院占拠 完了｡
(ﾓﾆﾀ) このタレント医師→
土佐大輔さんの罪を
明らかにしていただきたい｡
(武蔵三郎) 青鬼の狙いは…？
(紗季) 人質の罪を暴くこと…｡
(和泉さくら)
残った人質は偶然じゃなく→
鬼によって選ばれた｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼)
１つヒントを与えましょうか｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 去年のハロウィーン
クラブ･タンゴ｡
武蔵刑事
張り切ってまいりましょう！
(武蔵) ウソだろ…｡
(さくら) マル害対策は
土佐大輔の前科前歴→
および
過去の不祥事について調べて｡
加えて マル被は残された人質に
恨みを抱いている可能性が高い｡
人質たちの過去と周辺の人物を
徹底的に洗って！
(捜査員たち) はい！
(さくら) 武蔵 何してるの？
(武蔵) クラブ･タンゴを調べる｡
(さくら) あなた 交渉人に指名されたのよ｡
(武蔵) だから何だ｡
(さくら) 犯罪心理学に詳しい
教授を呼んでる｡
協力して
青鬼のプロファイリングを行って｡
交渉の…｡
(武蔵) 俺は現場の人間だ｡
それに→
ここでじっとしていたら
おかしくなる｡
(さくら) 武蔵！
(さくら) 相模｡
(相模) 了解｡
(さくら) 所轄に連絡｡
クラブ･タンゴ周辺
半径500ｍ以内 規制線かけて｡
(捜査員たち) はい！
(相模) 俺も行きます｡
(武蔵) 必要ない｡
>> 管理官からの命令です｡
(武蔵) 俺には関係ない｡
鍵を持ってるのは…→
俺です｡
あっ｡
ハァ…｡
♪～
(紗季) 管理官｡
(紗季) 院内の死者についてですが｡
(さくら) 見せて｡
(紗季) 周防あかり21歳
本日 午前11時30分に→
病院正面入り口を通過｡
ただ 診察カードによると
３か月前の10月に→
亡くなっていることに
なっています｡
(さくら) ３か月前？
(志摩)
やっぱり幽霊なんじゃないの？
病院だし｡
>> 根拠のない話は しないで｡
何？ 怖いの？
私が怖いのは 夏の終わりの
死にかけのセミだけ｡
へぇ～ ちょっと それ詳しく…｡
(さくら) データの不具合の可能性もある｡
今は土佐の捜査に集中して｡
>> 了解｡
♪～
(大隅) 大丈夫なのか？
(若狭) 数値 出ました｡
(武蔵裕子) 血糖値が異常に高い｡
ケトアシドーシスね｡
♪～
(さくら) それで チャンネルについて
分かったことは？
(紗季) ライブ配信をきっかけに→
ものすごい勢いで
バズり始めています｡
現在 登録者数は約30万人｡
(志摩) 30万人は
動画配信者の上位0.4％｡
もし広告が付いていれば
月収は およそ300万円｡
すご過ぎますよね｡
(さくら) これは？
(紗季) ＤＭです｡
県警のＳＮＳに
送られてきているんです｡
｢頑張ってください
応援しています｣→
｢絶対に負けないでください｣
などの応援メッセージもあれば→
タレコミもあります｡
全て拒否することもできますけど｡
(さくら) このままでいい｡
ここに来る情報にも
目を通しておいて｡
>> 了解｡
♪～
(裕子) あっ… 安芸さん｡
大丈夫よ 注射は打ったから｡
(しおり) すいません…｡
(裕子) いつからなの？
(しおり) 半年前です｡
健康診断で膵臓に
腫瘍が見つかって｡
それで…｡
どうして そのことを…！
(しおり)
同情されたくなかったんです｡
それに もう 長くは…｡
♪～
(裕子) しばらく休んでて｡
(ドアをたたく音)
(相模) 現場まで
あと５分で到着します｡
(武蔵) 中途半端だな…｡
>> 何がですか？
(武蔵) こちら武蔵｡
制限時刻の午後８時20分という
時間について調べてくれ｡
何か意味がある気がする｡
(さくら) 分かった こっちで調べておく｡
♪～
(橙鬼) 何だ？
(裕子) 今すぐ彼女を解放して
重い病気なの｡
(橙鬼)
そんなに悪そうには見えねえぞ？
(裕子) 今は薬で落ち着いてるだけ｡
いつまた悪化するか分からない｡
薬は あんだろ？
だったら問題ねえだろ｡
(道江) 待って！
>> 何だよ｡
(道江)
せめてトイレぐらいは行かせて｡
(裕子) 顔だけでも洗ってあげたい｡
チッ… 分かったよ！
女全員で まとまって行くぞ！
(裕子) お願い｡
(若狭) はい｡
(裕子) 安芸さん 立てる？
(しおり) ええ｡
(カナ) 私も手伝います｡
(裕子) ありがとう｡
ゆっくり｡
♪～
(武蔵えみり) 何がヒーローよ｡
(灰鬼) 武蔵刑事を
応援するコメントばかりですね｡
(桃鬼) そうでもないみたいよ？
ほら｡
(赤鬼) １時間前と比べると→
鬼肯定派が10％も増えている｡
(桃鬼)
おぉ～ 増えてる 増えてる！
(ﾓﾆﾀ)(通知音)
(黒鬼) あざ～っす！
(さくら) 今のは？
(紗季) 投げ銭です｡
配信者に
お金を送る機能のことです｡
(さくら) お金？ 何のために？
応援するためですよ｡
実は俺も
イナバウアー由衣様には→
かなりの投げ銭してますからね｡
>> 聞いてない｡
(さくら) 鬼たちには
ファンがいるってこと？
まだ少数ですが…｡
(ﾓﾆﾀ)(通知音)
(さくら) あり得ない…｡
立てこもり犯にお金を送るなんて｡
(ﾓﾆﾀ)(ﾒｯｾｰｼﾞの受信音)
管理官
新しくきたＤＭなんですが…｡
♪～
(ﾓﾆﾀ)♪～
(さくら) これって…｡
♪～
(操作音)
(由衣)“ｲﾅﾊﾞｳｱｰﾁｬﾝﾈﾙ”を
ご覧の皆さん｡
現在 午後６時40分｡
いまだに 病院から抜け出す方法は
見つかってません｡
電波がない以上
外部と連絡を取ること…｡
電波？
そっか…｡
妨害装置が
どこかにあるはずです！
今から見つけ出したいと思います｡
(ドアが開く音)
♪～
(サイレン)
(武蔵) 武蔵 クラブ･タンゴ現着｡
(刑事)
ご苦労さまです こちらです｡
＼頑張って！ 武蔵／
＼頑張って！／
(刑事) こちらが支配人です｡
(越後) 何の騒ぎですか？
(越後) こっちは大迷惑ですよ｡
(武蔵) 土佐大輔という男が
ここに来たことは？
(越後) 知りませんよ そんな人｡
>> よく見てください｡
(越後) だから知りませんって
何なんですか？ これは｡
(ｲﾔﾎﾝ さくら) 武蔵 そこは
芸能人御用達のクラブらしい｡
週末になると女の子を集め
違法薬物を使った→
ドラッグパーティーを
行っていたみたい｡
(武蔵) 違法薬物？ どこからの情報だ｡
(さくら) 県警のＳＮＳよ｡
県警宛てに大量のタレコミ情報が
送られてきています｡
｢クラブ･タンゴは
反社が経営している｣｡
｢クラブ･タンゴは病院と結託して
臓器売買を行っている｣｡
｢人体実験が行われている｣｡
｢幽霊が出るらしい｣
などのＤＭです｡
ほとんどは裏も取れないような
ゴミネタですけどね｡
(紗季) 中には 信憑性の高い
情報もあって｡
転送します｡
(キーボードを打つ音)
(クリックする音)
📱(振動音)
📱♪～
(ｲﾔﾎﾝ 紗季) 土佐も
そこに参加していたようです｡
(ｲﾔﾎﾝ さくら) 組対部にも裏を取った｡
(武蔵) 本当に土佐は
ここに来ていなかったんですか？
そう言ったじゃないですか｡
だったら… これは何ですか？
📱♪～
(武蔵) もう一度 聞く｡
土佐は ここで何をしていた？
これは
去年のハロウィーンの映像だ｡
これでも まだ土佐のこと知らない
って言い切れんのか？
ウソばっか言ってっと 今すぐ
お前のこと しょっぴくぞ！
(ﾓﾆﾀ)(武蔵) 今すぐ お前のこと
しょっぴくぞ！
(黒鬼) お～ お～ やってるねぇ｡
案外 早く
たどり着いちゃうんじゃないの？
(赤鬼) お手並み拝見だね｡
(由衣) この探知機は
あらゆる電波を感知します｡
これで病院内にある
電波妨害装置を探せるはずです｡
♪～
５分だ｡
すいません…｡
(裕子) 薬は何回分あるの？
今あるのは あと３回です｡
(カナ) あの…｡
鬼たちの目的って
何なんですかね？
まさか
私たち全員の罪を暴く気じゃ…｡
(道江) あなた
暴かれちゃ困ることでもあるの？
いえ… 別に｡
だったら大丈夫でしょ｡
落ち着いて｡
♪～
(佐渡) ん～…｡
(播磨) 大丈夫ですか？ 佐渡先生｡
ええ｡
♪～
(武蔵) 支配人が吐いた
土佐が このクラブで→
ドラッグパーティーを
していたのは間違いない｡
(さくら) 去年のハロウィーンについては？
>> 調べたところ→
防犯カメラに このような映像が
残っていました｡
送ります｡
(ﾓﾆﾀ)(受信音)
(キーボードを打つ音)
(ﾓﾆﾀ)(救急車のサイレン)
(さくら) この２人の女性については？
今 確認中です｡
(紗季) 救急車 ２人の女性…｡
(キーボードを打つ音)
どうしたの？
黙ってて！
どっかで見た覚えが…｡
救急車… ２人の女性…｡
これだ！
(志摩) タレコミ情報の中に？
｢去年のハロウィーン
クラブ･タンゴで２人の女性が→
違法ドラッグの過剰摂取で
病院に運ばれました｣って｡
(キーボードを打つ音)
転送します｡
📱(振動音)
(さくら) 救急車の出動記録を調べて｡
(志摩:紗季) はい｡
搬送先は界星堂病院です｡
♪～
(土佐)
何で こんなことするんですか？
僕は
何も悪いことなんかしてません｡
本当なんです！
(緑鬼) 黙れ｡
すぐに分かる｡
あぁ！ あぁ…！
ハァ ハァ ハァ…！
(武蔵) 病院のカルテは どうなってる？
全て電子化され 外部のサーバーに
保存されています｡
すぐに電子カルテの
差し押さえ令状請求を…｡
(さくら) 後でいい 今すぐ調べて｡
(志摩:紗季) 了解｡
(紗季) 去年のハロウィーンの
カルテです｡
(さくら) ２人の女性が運び込まれてる
担当医は土佐大輔｡
(志摩) １人はすぐに退院して
もう１人は…｡
(さくら) 呼吸不全と意識障害｡
(志摩) 急性心筋梗塞で
亡くなってますね｡
急性心筋梗塞？
(武蔵) 違法ドラッグについては？
(ｲﾔﾎﾝ 紗季) 何も書かれていません｡
(武蔵) 本当の死因を隠蔽したってことか｡
(ｲﾔﾎﾝ さくら) タレコミを信じるなら｡
亡くなった女性は？
(さくら) 周防あかり…！
〔周防あかり 21歳〕
〔３か月前に
死亡届が出されていまして…〕
♪～
(橙鬼) 次は男の番だ｡
早くしろ！
♪～
どういうことなんでしょう｡
(紗季の声) 管理官｡
配信開始まで
残り１時間を切りました｡
(さくら) 現段階では 土佐の罪は
状況証拠しか そろってない｡
周防あかりが過剰摂取で
亡くなった証拠を見つけないと｡
でも
遺体は もう火葬されてますよ？
(武蔵) 退院した もう１人の女性は？
彼女を捜せば
何か見つかるかもしれない｡
了解｡
(紗季) 信濃めぐみ 21歳｡
周防あかりとは 同じ大学の
ゼミ生だったようです｡
住所は保土ケ谷区星川台
トキノハイツ101号室です｡
ここから10分の距離です｡
(武蔵) すぐに向かう！
(さくら) 武蔵 必ず時間内に戻って！
＼おい！ どうなった 武蔵！／
＼どうなってたんだよ！ なぁ！／
(サイレン)
♪～
(個室のドアを閉める音)
(大隅) 院長｡
まさか 鬼たちの目的って…｡
(播磨) 考え過ぎだ｡
わざわざ
この病院を狙ってるんですよ？
(播磨のせき払い)
声が大きい｡
(赤鬼) 武蔵が動きだしたよ｡
(黒鬼) お～ 頑張れ 頑張れ～
応援してるよ～！
では 次の段階に進みましょうか｡
準備は？
(灰鬼) 計画通りです｡
♪～
(桃鬼) ハァ ハァ…｡
もうすぐだよ｡
武蔵刑事｡
時間がありませんよ？
♪～
(さくら) 武蔵 状況は？
(武蔵) 信濃めぐみの自宅だ｡
管理人によると２週間ほど前から
彼女の姿を見掛けていないらしい｡
部屋の鍵も何回も替えられていた｡
(無線) 何かに
怯えていたのかもしれないな｡
(さくら) その後の行方は？
(相模) ダメです つながりません｡
友人にも聞いてみましたが
誰も…｡
まさか 何かあったんじゃ…｡
(さくら) 時間がない｡
何か手掛かりがないか探して｡
(無線 相模) はい｡
♪～
(若狭) 何やってるんですか！
(トイレの水洗音)
(ドアを開けようとする音)
今の 安芸さんの薬ですよね？
だったら何だというんだ？
♪～
(武蔵)｢しし丸｣？
(武蔵) 信濃めぐみの生年月日は いつだ？
(キーボードを打つ音)
(紗季)
2001年の６月８日です｡
(武蔵)｢シシマル ラブ 0608｣｡
このメッセージを送ってきたのは
信濃めぐみだ｡
(さくら) このＤＭを通じて
彼女とコンタクトを取って｡
(２人) 了解｡
♪～
あんた…！ 安芸さんを殺す気か？
君には関係ないよ｡
(押し付ける音)
答えろ｡
答えろ！
(押し付ける音)
これは計画のうちだ｡
計画？
脱走計画だ｡
(茶鬼) 調べてきて｡
>> ああ｡
どけ！ どけよ｡
おい！ 何があった！
♪～
おい！
開けろ！
(若狭) うっ…｡
(佐渡) おい 大丈夫か おい｡
あぁ 何か…
気持ち悪くなったみたいで｡
じきに落ち着くと思います｡
おい しっかりしたまえ おい…｡
>> チッ｡
あんま待たせんじゃねえぞ｡
(佐渡) はい｡
しっかりしろ おい｡
しっかりしろ｡
(探知機の作動音)
♪～
また爆弾です｡
何する気なの？
大丈夫か｡
脱走計画って？
薬がなくなれば
安芸君を救う方法は１つしかない｡
３階の薬品庫に
同じ薬を取りに行くことだ｡
あそこには麻酔薬もある｡
鬼と一緒に取りに行き
隙を突いて眠らせる｡
そうすれば警察に
助けを求めることができる｡
危険過ぎます｡
あそこで
じっとしてろというのか！
ハァ…｡
君も協力したまえ｡
成功すれば 武蔵先生の→
君を見る目も
変わるかもしれないぞ｡
♪～
(めぐみ)
連絡くれた警察の方ですか？
(武蔵) 信濃めぐみさんですね？
♪～
ハァ…｡
📱(通知音)
♪～
(備前)
この情報に間違いはないのか？
(さくら) はい 鬼が求めているものかと
思われます｡
(丹波) 警察が公開処刑に
加担するわけにはいきません！
(備前) 問題があることは
私も分かっている｡
だが 人質を救えなかった場合の
リスクの方が大き過ぎる｡
武蔵は今どこにいる？
(さくらの声)
こちらに向かっている最中です｡
(サイレン)
(さくら) 本部長 時間がありません｡
♪～
マル害の関係者資料
経歴 通院履歴含め→
駿河分析官に送ってもらいます｡
(武蔵) 分かった｡
届いたら読み上げてくれ｡
(相模) はい｡
♪～
ハッ…｡
(茶鬼) 入りなさい｡
♪～
何かありましたか？
(大隅) 大丈夫？
>> はい…｡
♪～
(裕子) どうかした？
いえ 大丈夫です｡
♪～
(探知機の作動音)
(探知機が反応する音)
あっ…｡
(由衣) あぁ…｡
あった！
♪～
📱(振動音)
(由衣) 来た来た来た～！
📱(着信音)
(奈々子) 因幡さん！
因幡さん 無事なんですか!?
大丈夫 今のところ｡
もう どこにいるんですか！
話は後｡
今から送る動画を見て｡
♪～
管理官 残り１分を切りました｡
(さくら) 武蔵は？
>> もう着くはずなんですが…｡
(ドアが開く音)
(相模) 戻りました！
(さくら) 武蔵！ 急いで｡
よく聞いて
あなたは これから交渉人になる｡
相手の言うことに共感し
絶対に否定しないこと｡
なるべく会話を長引かせて
情報を引き出して｡
(武蔵) 分かった｡
(ﾓﾆﾀ)(着信音)
(紗季) 青鬼から着信です｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 武蔵刑事｡
(ﾓﾆﾀ) ようこそ
“百鬼夜行ちゃんねる”へ｡
(さくら) 人質の無事を確認させて｡
(武蔵) まずは
人質の無事を確認させてほしい｡
(ﾓﾆﾀ) もちろん｡
(さくら) 何か必要な物はないか聞いて
交渉に使う｡
(ﾓﾆﾀ) 土佐さんの罪は
明らかになりましたか？
(武蔵) ああ｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) では→
皆さんの前で
明らかにしてください｡
(ﾓﾆﾀ)(通話が切れる音)
(ﾓﾆﾀ)(着信音)
(相模) 何やってるんですか！
(武蔵) 黙っててくれ｡
(さくら) 武蔵 どういうつもり？
(武蔵) あいつは… 必ず連絡してくる｡
(ﾓﾆﾀ)(着信音)
(ﾓﾆﾀ) どういうつもりですか？
人質が死んでもいいんですか？
(武蔵) そんなことをしたら こちらからの
情報は 一切 渡さない｡
交渉を続けたければ
こちらにも条件がある｡
(ﾓﾆﾀ) 条件… ですか？
(武蔵) 罪を明らかにしたら 土佐以外の
人たちも解放してくれ｡
(ﾓﾆﾀ) それは できません｡
(操作音)
(ﾓﾆﾀ)(通話が切れる音)
＼おい 何やってんだ！／
＼どうして止めるんだよ！／
(丹波) かけ直せ！
(SAT隊員) はい！
(さくら) 勝手なことはしないでください！
(丹波) あぁ!?
(さくら) 指揮官は私です｡
武蔵 狙いがあるのは分かる｡
でも これ以上は危険過ぎる｡
次やったら 外れてもらう｡
(武蔵) 分かった｡
♪～
(ﾓﾆﾀ)(着信音)
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) いい度胸ですね｡
(武蔵) 条件をのめるか？
(ﾓﾆﾀ) いいでしょう｡
(ﾓﾆﾀ) 土佐さんに加えて→
女性を１人 解放しましょう｡
(武蔵) 感謝する｡
(ﾓﾆﾀ) では本題に戻ります｡
(ﾓﾆﾀ) 回答時間は３分｡
(ﾓﾆﾀ) それまでに 土佐さんの罪を
暴いてください｡
♪～
(武蔵) 土佐は クラブ･タンゴで
違法ドラッグを使って→
パーティーを開いていた｡
(キーボードを打つ音)
(武蔵) そこで土佐は過剰摂取を起こした
女の子の処置も行っていた｡
自分の病院に運んで→
命が助かれば
口止め料を払って退院｡
助からなかった場合は
急性心筋梗塞として処理｡
違法ドラッグのことは
隠蔽していたんだ｡
これが土佐の… 罪だ｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 土佐さん｡
(ﾓﾆﾀ) 罪を認め 懺悔しますか？
(ﾓﾆﾀ) はぁ!?
(ﾓﾆﾀ) いや… 確かにクラブには
行ったけど→
俺は お酒を飲んでただけだし→
カルテだって
改ざんなんかしてない！
(ﾓﾆﾀ) こんなの でっち上げだ！
(武蔵) 証拠ならある｡
(ﾓﾆﾀ) ん？
(武蔵) これは 退院した
もう１人の女性が持っていた→
録音データだ｡
(ICﾚｺｰﾀﾞｰの操作音)
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ:めぐみ) これで全部
黙ってろっていうんですか？
あかりは死んだんですよ！
(ICﾚｺｰﾀﾞｰ:土佐)
ん～… 君は まだまだ若い｡
(土佐)
〔これからでも十分やり直せる〕
〔ほら このお金持って…〕
(めぐみ)〔こんなの いりません！〕
(土佐)〔あ～…〕
〔僕は結構 顔が広くてねぇ〕
〔警察に話したら どうなるか→
言わなくても分かるよね？〕
♪～
(ﾓﾆﾀ)(土佐) こんなのウソだ！
(ﾓﾆﾀ) 俺は こんなこと言ってない！
(武蔵) 土佐！
早く認めるんだ！
(ﾓﾆﾀ) だから俺は…！
(武蔵) その緑の鬼に殺されるぞ！
(ﾓﾆﾀ) あ？
(武蔵) お前 そいつが誰だか
分かってんのか？
(武蔵) 亡くなった周防あかりの父親→
周防 誠だ｡
これは明らかに復讐だ｡
だから周防あかりの
家族について調べた｡
そしたら10年前
父親が交通事故で→
右足に後遺症が残っていたことが
通院記録から分かった｡
その時 俺は思い出したんだ
占拠が起きる直前…｡
(武蔵の声)
トイレで 足を引きずった男と
擦れ違ったことを｡
あんたも
同じように足を引きずっていた｡
(ﾓﾆﾀ)〔うっ…！〕
(ﾓﾆﾀ)〔足を引きずる音〕
(武蔵) 周防 誠
これは全てメッセージなんだろ？
(武蔵の声) 娘さんの診察カードで
病院に入ったのも→
制限時刻を
中途半端な時間にしたのも｡
８時20分は…｡
娘の あかりさんが
亡くなった時間だ｡
♪～
(ﾓﾆﾀ) よく分かったな｡
(ﾓﾆﾀ) さすがは青鬼が見込んだ男だ｡
♪～
取った！
>> すげぇ！
(丹波)
すぐに こいつの情報を調べろ！
(隊員たち) はい！
♪～
(ﾓﾆﾀ)(土佐) ちょ… ちょちょ…
ちょっと待ってください！
(ﾓﾆﾀ)(周防) あかりはな 小さい頃に
母親を亡くしてるんだ｡
(ﾓﾆﾀ) 父親１人で
寂しい思いをさせた｡
(周防) それでも→
文句ひとつ言わず 素直ないい子に
育ってくれたんだ｡
なのに！
(土佐) わっ…！
お前がたぶらかして… お前は！
私から あかりを奪ったんだ！
絶対に許さない！
>> 違う 違う 違う 違う…！
あぁ 違う…！
ハァ ハァ ハァ…！
正直に言おうか｡
俺は お前が罪を
認めないでいてくれたほうがいい｡
この場でお前を殺せるからな！
(ﾓﾆﾀ) ひっ…！
(ﾓﾆﾀ)(青鬼)
選択するのは あなたです｡
罪を認めて解放されるか→
この場で処刑されるか!!
あぁ～！
>> あぁ～！
>> うぅ…！
♪～
(ﾓﾆﾀ)(土佐) うぅ…｡
ハァ ハァ ハァ…！
やりました…｡
やりました… ハァ ハァ…｡
ぜ… 全部 僕がやりました！
(ﾓﾆﾀ)(土佐) ハァ ハァ ハァ…！
(ﾓﾆﾀ) よくできました｡
(ﾓﾆﾀ) では 解放しましょう｡
(ﾓﾆﾀ) ハァ ハァ ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ) ごめんなさい…｡
(ﾓﾆﾀ) ごめんなさい｡
(ﾓﾆﾀ) ごめんなさい ごめんなさい！
(ﾓﾆﾀ) ごめんなさい…｡
♪～
(志摩) 土佐が解放されました｡
(武蔵) 女性も解放する約束だろ｡
(ﾓﾆﾀ) もちろんです｡
(ﾓﾆﾀ) よく見てください｡
♪～
(SIS隊員) 男性１名 保護！
日高もなみちゃん？
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 土佐さんと一緒に→
ドラッグパーティーに
参加していた女優さんです｡
(さくら) 確認して｡
>> はい｡
♪～
(志摩)
ウソでしょ… もなみちゃん…｡
(武蔵) 約束と違う！
(ﾓﾆﾀ) 私は→
｢人質｣とは
ひと言も言いませんでしたよね｡
(ﾓﾆﾀ) これで彼女も
解放されることでしょう｡
(ﾓﾆﾀ) 自分の罪から｡
＼最低だな／
(野次馬たちが非難する声)
📱(カメラのシャッター音)
＼クソ野郎！／
(警官) おい！
おい！ 何やってんだ！
>> おい！ やめろ！
(罵声)
(土佐) うっ…｡
＼閉めて 閉めて！／
ハァ ハァ ハァ…！
♪～
(武蔵) 人質の罪を警察に暴かせ
ネットで公開処刑する｡
これが お前らの目的か｡
(ﾓﾆﾀ) フフ…｡
(武蔵) 周防 誠｡
もう目的は遂げたはずだ｡
これ以上 立てこもって
何の意味がある？
(ﾓﾆﾀ) これは私だけの問題ではない｡
(ﾓﾆﾀ) だから
青鬼の計画に乗ったんだ｡
(武蔵) 計画？ 何の計画だ？
(ﾓﾆﾀ)(青鬼)
今回は ここまでにしましょうか｡
(ﾓﾆﾀ) 人質たちにも
食事を与えないといけません｡
(武蔵) 待て！ まだ話は終わっていない！
(ﾓﾆﾀ) １時間後に また連絡します｡
(ﾓﾆﾀ) 配信に出なかった場合
人質１名を殺しますので｡
(ﾓﾆﾀ) では ごきげんよう｡
(武蔵) あの野郎…！
(さくら) マル被１名の人定が判明した｡
横浜市緑区に店を構える
電気店 店長→
周防 誠 50歳｡
この男の前足と周辺の人物を
徹底的に洗って！
他のマル被を浮上させるための
唯一の手掛かりよ！
(捜査員たち) はい！
(武蔵) フゥ…｡
(女性) さっきから ずっと
そればっかりじゃないですか！
(刑事) ごめんね｡
家族です｡
(男性) ホントに大丈夫なんですか
あの刑事｡
一体 警察は
どうなってるんですか！
(男性) 何とか言ってくださいよ！
(女性) 早く解決してください！
(男性) いつまで
ここにいればいいんですか！
(女性) 大体 あの武蔵って刑事
ホントに大丈夫なの？
(男性) 勝手に通話切ったりして→
うちの娘に何かあったら
責任 取れるんですか？
＼あれ？ 武蔵の娘じゃないか？／
＼えっ？／
ホントだ｡
＼間違いない／
📱(操作音)
＼ホントだ 刑事の娘だ／
＼えっ ホントに？／
＼何で こんな所に…？／
これでは 鬼たちの要求を
のんでるだけじゃないのか？
(さくら) 結果的に
人質を救うことができました｡
各方面から苦情が来ている｡
(さくら) マル被１名の人定も判明しました｡
事件は大きく進展するかと｡
>> お前を信じていいんだな？
📱(さくら) ええ｡
もちろんです｡
>> 分かった｡
📱(さくら) ありがとうございます｡
♪～
(志摩)
周防 誠の前足を突き止めました｡
Ｎシステムで照合したところ→
周防名義の車両が
最後に確認できたのは→
５日前の中区平野町｡
近くの防犯カメラを
分析した結果→
付近の廃ビルに入っていたことが
分かりました｡
(武蔵) 廃ビル？
(志摩) ３年前まで
サバイバルゲームの舞台として→
運営されていたのですが
経営難で倒産｡
半年前に
何者かが買い取っています｡
(さくら) サバイバルゲーム｡
武蔵 鬼たちは銃器の訓練を
受けていたと言っていたよね？
(武蔵) ああ｡
(さくら) この廃ビルで訓練を
行っていたのかもしれない｡
(武蔵) 調べに行く｡
(無線 伊豆) 管理官！ 武蔵主任の
娘さんを見失いました！
(無線) 申し訳ありません！
(伊豆) ５分前にホテルから
抜け出したのを目撃されています｡
(武蔵) 抜け出した？
これ 見てください｡
(キーボードを打つ音)
(ﾓﾆﾀ) 武蔵刑事の娘だ｡
(ﾓﾆﾀ) えみりちゃんだっけ？
(ﾓﾆﾀ) ねぇ お父さんって
いつも あんな感じ？
(ﾓﾆﾀ) スマホ持ってる？
お父さんと話がしたいんだ｡
(ﾓﾆﾀ) 連絡 取ってくれないかな？
(ﾓﾆﾀ) 皆さん 座りましょう｡
(ﾓﾆﾀ) えみりちゃん｡
(ﾓﾆﾀ) お父さんに
何か言われて来たの？
(ﾓﾆﾀ) えみりちゃん…｡
(ﾓﾆﾀ) ねぇ ねぇ えみりちゃん…｡
(武蔵) えみり…！
(さくら) 武蔵！
今 あなたが行っても逆効果よ｡
ここは任せて｡
あなたには
やることがあるでしょ｡
♪～
(武蔵) ああ｡
娘を頼む｡
俺は廃ビルへ向かう｡
(さくら) 武蔵｡
銃を携帯して｡
(さくら) これは 命令よ｡
♪～
(奈々子) 因幡さん→
これ 配信したら
バズるどころじゃないですよ！
(由衣) 今はダメ｡
私が中にいることが
鬼たちに分かるでしょ｡
じゃあ どうするんですか？
私に考えがある｡
♪～
(武蔵) 武蔵 現着｡
(刑事) 主任 こちらです｡
♪～
(武蔵) 行くぞ｡
(相模) はい｡
♪～
(武蔵) ここで間違いない｡
兄ちゃん… いよいよだな｡
ええ ここからが本番よ｡
♪～
(武蔵) あっ…｡
大丈夫ですか？
ん…？
(相模) 武蔵さん これ…｡
｢界星堂病院｣｡
(武蔵)｢Ｍ.Ｋａｉ｣？
(電子音)
(武蔵) あっ…！
(点滅音)
(機械音声) アハハハハ…！
(武蔵) ウソだろ…!!
♪～
(爆発音)